Ejercicio 3.1

Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre si?
  La figura estaria sin forma, no estara escalada de forma correcta y no tendra proporcion 

¿ Y si algun factor de escala es cero? 
Dejaria de existir en ese luga r , desaparece

¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos? ´
La figura se reduce, provocando incluso que se vea inversa

¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
    Esto genera que la figura se vea mas pequeña 
